एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"लड़कियों का रहस्य"
(एपिसोड 13)
इंस्टेंट नूडल्स भी स्वादिष्ट होते हैं
मुझे इसका स्वाद सबसे ज्यादा पसंद है।
महान।
नमस्ते डॉक्टर.
तुम अकेले क्यों आये?
आपके परिवार के सदस्य कहां हैं?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मैं मानसिक रूप से तैयार हूं।
आपकी विकृति की विशेषताओं के अनुसार ,
कुछ लक्षण ऐसे हैं
जो पहले भी प्रकट हो चुके हैं।
उदाहरण के लिए, आप बेहोश हो गए और आपको उल्टी हो गई।
इस स्तर पर ये सामान्य प्रतिक्रियाएं हैं।
लेकिन भविष्य में,
ये लक्षण अधिक सामान्य हो सकते हैं।
उदाहरणों के बीच आवृत्ति
भी कम हो सकती है।
बिगड़ती स्थिति तेजी से बढ़ेगी,
जब तक...
मैं समझ गया।
शुक्रिया डॉक्टर।
डॉक्टर, कृपया मुझे
कुछ और दर्द निवारक दवाइयाँ दीजिए।
धन्यवाद।
आप अभी तक सोये नहीं हैं.
आप किस पर हंस रहे हो?
आप भी सो नहीं रहे हैं.
मुझे नींद आ गयी।
मैं उठा।
मैंने आपका संदेश देखा.
क्या आप फिर से अनिद्रा के रोगी हो गये हैं?
आप...
क्या आप ठीक हैं?
हां, मैं ठीक हूं।
मैं आपको बता दूँ।
मैं पिछले दो दिनों से घर की सफाई कर रहा हूं ।
मैं भी साक्षात्कार के लिए गया था।
मुझे एक नया प्रस्ताव मिला.
यह एक अंतरराष्ट्रीय कंपनी है.
शायद भविष्य में,
जब मैं काम करना शुरू करता हूँ,
मैं विशेष रूप से व्यस्त रहूंगा।
लेकिन मैं और भी ज्यादा पैसा कमा सकता हूं।
शायद मैं इतना व्यस्त हो जाऊंगा कि
मेरे पास खाने का समय नहीं होगा।
मौज-मस्ती के लिए बाहर जाने का समय नहीं है।
शायद मैं विदेश चला जाऊँगा।
वेन शान.
अगर मैं विदेश जाऊं,
मैं...
आपसे संपर्क नहीं कर पाऊंगा.
इसमें समय का अंतर हो सकता है.
यह भी संभव है
कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा.
वेन शान.
अपना ख्याल रखें।
जू जिंग्शी.
क्या आप वहां चाँद देख सकते हैं?
हाँ मैं कर सकता हूं।
यही है ना...
बड़ा और गोल?
बड़े...
चमकदार...
और गोल.
इसलिए...
डरो मत.
भले ही आप विदेश में काम करने में व्यस्त हों,
या हम एक दूसरे से संपर्क नहीं कर सकते,
आपको
रात के आकाश की ओर देखना याद रखना चाहिए।
हम एक ही चाँद देख सकते हैं.
महान।
सो जाओ।
शुभ रात्रि।
बहन शान, यह सुबह चेक-आउट रूम की चाबी है ।
और मैं इस महिला को उसके कमरे में ले जाऊंगा।
चाबी मुझे दो।
ज़रूर।
कुंजी।
यह वह नहीं है.
मुझे माफ़ करें।
और ये हो गया।
अपना ध्यान रखना।
चलो चलें, मिस
मैं तुम्हें कमरे में ले चलूँगा.
"♪तुम्हारे♪साथ" "मैं यहाँ हूँ"
[एक पवन झंकार जिस
पर "हवा सुनो" लिखा है]
नमस्ते।
मैं
मैंने अपना सेलफोन और आईडी कार्ड खो दिया है।
क्या मैं चेक-इन कर सकता हूँ?
मुझे बहुत खेद है, अतिथि.
आप अपने पहचान पत्र के बिना चेक-इन नहीं कर सकते।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन हमारे कर्मचारी प्रतिदिन 100 युआन कमाते हैं।
इसमें भोजन और आवास भी शामिल है।
क्या आप तैयार हैं?
आप पतले दिखते हैं.